مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
شركة سيستين سولار قامت بتطوير
الألواح الشمسية
لكي تنسجم مع أي سطح كان
تم التطوير خلال براءة إختراع
التكنولوجيا للشركة
والتي تسمح بطبع أي صورة على اللوح الشمسي ذاته
والذي يعتبر حالياً
نظام الطاقة الشمسية الوحيد
الذي صمم
ليندمج بسلاسة مع تصميم أي منزل
شركة سيستين سولار
تعطي معلومات عن مواصفات الألواح
عبر موقعها على الإنترنت
وهو بطول 164 سم  وعرض متراً واحداً
وبعمق 40 مم ويزن 17 كغ
يولد قوة حوالي 250 واط من الطاقة
وهو ما يشابه الألواح الشمسية المثالية
المتواجدة في الأسواق
لكي نشتري هذا المنتج نحتاج القليل من الوقت
لبدء الإجراءات
فإن المستهلك ممكن أن يتصل مع مستشار الشركة
الذي بدوره سيدخل منزل المشتري
و يصمم اللوح الشمسي و يأتي بالمعلومات و السعر
ومن ثم  يتم طلب إيداع 500 دولار
لحجز النظام
والمبلغ المتبقي يدفع عند تثبيته
والذين يهتمون بالجماليات
سيحصلون في النهاية
على لوح شمسي كامل المواصفات
والذي ممكن أن يكون عليه صورة
أحد المشاهير
و سينال حسد كل الجيران
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء